eu vou mostrar pra vocês como fazer o envio do evento s
vinte e três zero Meia que é de alteração de dados contratuais,
Só que para trabalhadores sem vínculo é a mesma forma.
Eu vou vir aqui,
oh em processos Eu vou alterar o colabore de um colaborador de um sócio.
Eu selecionei aqui, o sócio e vou alterar o colabore dele
a partir do momento em que eu c em que eu
querem gravar vai subir o s vinte e três zero meio,
não o s vinte e dois zero meia.
Por quê?
Porque o sistema entende que você está fazendo
a atual alteração de um trabalhador sem pico,
Então, na prática, cê tem que ficar pensando nossa qual que eu vou enviar?
Na hora que eu fizer a alteração não tem, tá porque o sistema ele automatiza isso.
O que é ótimo, né, Pessoal? Então olha só eu vou clicar aqui em atualizar!
E aí o sistema ele vai subir o evento s vinte e três zero meia